Montage-1.1: 
Le pont diviseur de tension permet d'obtenir une tension supérieure à 0.6V quand le capteur de lumière ne détecte pas de lumière et inférieure à 0.6V quand il en détecte une.
Cette tension permet de piloter le transistor, ainsi le PIN_LIGHT_STATUS recoit un 0 quand il y a de la lumière et un 1 quand il n'y en a pas. 

Montage-1.2: 
Le pont diviseur de tension permet d'obtenir une tension image de la température prélévée par le capteur. Cette tension est ensuite convertit par l'ADC et transmises via le port SPI.
Ainsi, la valeur de la température est numérisée et peut être interprétée par le système. 

Montage-2.1, Montage-2.2, Montage-2.3: 
Il s'agit à chaque fois du même circuit Commutateur, permettant de respectivement contrôller le ventilateur, la lampe et la résistance chauffante. Ces trois appareils sont chacuns pilotés par une GPIO, 0 pour l'éteindre et 1 pour l'allumer. 
De plus, chaque montage dispose d'une LED témoin. Allumée si l'appareil est en fonctionnement.  